Написать программу с консольным пользовательским интерфейсом, 
    которая проверяет работоспособность сразу нескольких сайтов.
1) Меню должно работать следующим образом:
   -Введите количество сайтов которые хотите проверить? 
    (Нужно убедиться что пользователь ввел число, 
    если нет то вывести "введите пожалусто целое число" и попросить ввести заново,
    установить лимит на кол-во попыток, 
    например после 4-х неправильных попыток ввода закрыть приложение)

   -Введите url 1 сайта[пользователь вводит нажимает Enter], 
    введите url 2 сайта  [пользователь вводит нажимает Enter] и т.д.

  - Доступных сайтов: [кол-во(код ответа 200)], 
         недоступных: [кол-во(код ответа 500)], 
         не известно: [кол-во(код ответа 404)]
Меню можно реализовать просто в функции main.

2) Должны присутствовать следующие классы: 

	-Класс для непосредственно проверки например 
    HTTPRequest(Содержит все необходимое для отправки http запроса. 
    Метод для отправки запроса и получения кода ошибки.)

	-Класс "проверяющий" например Checker содержит 
        1) поле "ожидаютПроверку" список url-ов сайтов для проверки 
        2) поле "провереные" так - же список с кодами ответов от http 
		3) для этих полей реализовать get set методы.
   		4) реализовать метод, который проходится по полю ОжидаютПроверку, 
        делает запрос используя класс HTTPRequest, заполняет массив провереные.

	- Класс который обрабатывает результаты и выводит их на экран.
	  Получает в качестве параметра конструктора структуру данных с результатами. 
      Выводит на экран их в ввиде 
        "Доступных сайтов: [кол-во], 
        недоступных: [кол-во], 
        не известно: [кол-во]"

Дополнительно:
  Класс который обрабатывает результаты и выводит их на экран 
    содержит метод для вывода результатов на экран, 
    получает от класса "проверющий" оба массива через get-еры. 
    И выводит какие сайты были доступными, какие недоступными и т.д.
	 Пример вывода:
        "Доступные[2]: http://example.com, http://google.com | Недоступные[1]: http://wrong.com" 
        и т.д.

* Поскольку пользователь вводит сайты по одному. 
     Он может ввести так "http://example.com " (пробел в конце, в начале, в середине).
     Может ввести не валидные для урл символы.
    ( меньше и больше («»),открыть и закрыть скобки («[]»),
    открыть и закрыть фигурные скобки («{}»),pipe(«|»),
    обратная косая черта («\»),вставки(« »),процентов(«% »).

    -Добавить отдельный класс для валидации. Так-же проверить структуру урл. 
    (Начинается с 'http://').

**Не вводить сайты по одному.
	Сделать в меню пункт: Введите url-ы для проверки. 
    Пользователь вводит адреса через запятую. 
    В программе преобразовать строку вида "http://example.com,http://google.com" 
    в структуру данных ["http://example.com","http://google.com"]
